---
title: Изменение, восстановление или удаление DaRT 10
description: Изменение, восстановление или удаление DaRT 10
author: dansimp
ms.assetid: e7718c6f-06a1-48bb-b04b-1a0f659a0337
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.author: dansimp
ms.pagetype: mdop
ms.mktglfcycl: support
ms.sitesec: library
ms.prod: w10
ms.date: 06/16/2016
ms.openlocfilehash: 3309c29354a6ff508618fc91042253605770ef23
ms.sourcegitcommit: 354664bc527d93f80687cd2eba70d1eea024c7c3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 06/26/2020
ms.locfileid: "10813077"
---
# Изменение, восстановление или удаление DaRT 10


Вы можете изменить, восстановить или удалить набор средств диагностики и восстановления Microsoft (DaRT) 10, дважды щелкнув установочный файл DaRT 10, а затем нажав кнопку, соответствующую действию, которое вы хотите выполнить.

Вы также можете изменить, восстановить или удалить установку DaRT с помощью панели управления Windows, выполнив указанные ниже действия.

## Изменение, восстановление и удаление DaRT


1.  Нажмите кнопку **Пуск**и выберите пункт **Панель управления**.

2.  На **панели управления**перейдите к компоненту, позволяющему удалить программы.

3.  Щелкните **набор инструментов Диагностика и восстановление Microsoft**, а затем нажмите кнопку, соответствующую действию, которое вы хотите выполнить.

## Статьи по теме


[Развертывание DaRT 10 на компьютерах администраторов](deploying-dart-10-to-administrator-computers.md)

 

 





